# Отчётные документы по итогам автоматизации

## Что было запланировано и что реализовано

Было запланировано:

1. Автоматизировать позитивные и негативные сценарии тестирования работы сервиса для способов покупки: обычная оплата по дебетовой карте, выдача кредита по данным банковской карты;
2. Протестировать поля форм;
3. Протестировать поддержку СУБД MySQL и PostgreSQL

Выполнены все запланированные тесты

## Сработавшие риски

1. Сложности с подключением БД;
2. Отсутствие уникальных css-селекторов;
3. Написание кода автотестов заняло много времени


## Общий итог по времени: сколько запланировали и сколько выполнили с обоснованием расхождения

1. Планирование автоматизации тестирования -  24-48 часов / факт 48 часов
1. Написание кода тестов - 72-96 часов / факт 72 часа
1. Подготовка отчётных документов по итогам автоматизированного тестирования - 24-48 часов / факт 6 часов
1. Подготовка отчётных документов по итогам автоматизации - 24-48 часов / факт 6 часов

